# Уведомление о проверке работ на сайте Devman
Программа присылает уведомления о проверке работ на сайте Devman в телеграм бот.
___
### Как установить 

Для получения уведомлений необходим Токен Девмана.
Получить его можно на сайте [API Devman](https://dvmn.org/api/docs/). 
Пример:
```
DEVMAN_TOKEN='d5c6ae9f6fe8b8212420d213f5ce7ccee00bd24f'
```
Вносим его в файл `.env`.
___
Для загрузки картинок в телеграм канал необходим TG_TOKEN и TG_CHAT_ID.
Получаем TG_TOKEN в телеграме у *@BotFather*.
Пример:
```
TG_TOKEN='5770283337:AAEa868qn7PkD-vx4Dp75mmzPGxvtovcR1g'
```
Получаем TG_CHAT_ID телеграм бота в телеграме у *@getmyid_bot* или указываем ссылку на свой телеграм канал.
Пример: 
```
TG_CHAT_ID="395409055"
```
Вносим их в файл `.env` для запуска программы **review-bot1.py**.

___
Python3 должен быть уже установлен. 
Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```
___
### Запуск программы

При каждой проверке работы, программа будет присылать уведомление на указанного в `.env` телеграм бота осведомляя о том, была ли сдана работа или же необходимы доработки.
Пример запуска программы: 
```
..Review_bot>python3 review-bot1.py
```
При запуске получаем сообщение *"Бот запущен"* в логи и телеграм бота.

Так же программа перехватывает ошибки `requests.exceptions.ReadTimeout` и `requests.ConnectionError`. При других ошибках присылает в логи и телеграм бота сообщение *"Бот упал с ошибкой: «наименование ошибки»"* после чего запускает код снова.
___
### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).